OBSERVACIONES:

Se observo la creacion de las tablas de albumes y fotos desde la consola por medio del codigo
php artisan make:migration --create="albumes" CrearTablaAlbumes, además cada uno de estos archivos 
se crean en la carpeta de database/migrations/.. 
Se observa que cada migracion se crea automaticamente dos funcion una up y otra down, dentro de la
 primera 
por defecto viene el id que es incrementable y un dato timestamps.
Se obervó un error de que no reconocia el usuario root y la contraseña , de modo que se cambió el 
archvivo .env y alli se modificó las credenciales, peusto que mi password era nada ya lli estaba 
configurada como root.
Al migrar una base de datos se vió el error de sintaxis y esto fue por que se asigno la propiedad
de unsigned a un tipo de dato string, xcuando este sólo se le asign a un integer.
Se observa que al ejecutar el php artisan db:seed no se resconocica una columna, y esto es porque
cuando se migró las bases de datos se grabo el campo como "repuesta" y cuando se envio el seed,
ese campo estaba con "respuesta" pues eso generó incongruencias, de modo que corregí el archivo de
la carpeta migrate,posteriormente se borró la migracion >php artisan migrate:rollback
y nuevamente se volvió migrar las tablas y ejecutar el seeder
Se observa que al crear una migración se ven 2 funciones, up y down, en la primera se genera 
el schema , donde declaramos los atributos se ve atributos como unique, increments y rememberToken
pregunta8.
Al ejecutar db:seeder se observa que se insertaron varios filas de datos que se 
visualiza en MyAdmin.
Se vió la app_debug=false del archivo .env hy tambien cuando se pone true se muestra 
el alert.

CONCLUSIONES

Se aprendió a crear migraciones, crear seeders.
Se crearon mensajes y páginas de excepción personalizados, para ello importamos toKenMismatchException.
Se aprendió a realizar el acceso y validación de usuarios,para ello se importa un request.
Se aprendió a crear request por consola, y posee dos funciones el de authorize y roles